Repository: gongfuture/AudioPlaybackConnector
Catalog: translate/source/*.po
Languages: zh_tw

source: Already running!
zh_tw: 已在執行！

source: AudioPlaybackConnector is already running in background. Check system tray.
zh_tw: AudioPlaybackConnector 已在背景執行。 請檢查系統匣。

source: Unsupported Operating System
zh_tw: 作業系統不支援

source: AudioPlaybackConnector is not supported on this operating system version.
zh_tw: AudioPlaybackConnector 不支援此作業系統版本。

source: All connections will be closed. Exit anyway?
zh_tw: 將會關閉所有連線。 執意結束?

source: Reconnect on next start
zh_tw: 下次啟動時重新連線

source: Exit
zh_tw: 結束

source: Bluetooth Settings
zh_tw: 藍牙設定

source: Run at login
zh_tw: 開機自動啟動

source: Show startup notification
zh_tw: 顯示啟動通知

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: The request timed out
zh_tw: 要求逾時

source: The operation was denied by the system
zh_tw: 系統拒絕動作

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Connected
zh_tw: 已連線

source: Application has started and is running in the notification area.
zh_tw: 應用程式已啟動，正在通知區域執行。
